Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Nothin' wrong with being independent.
ja: 独立してるのは悪いことじゃない。
ko: 자립해서 사는 데 문제 될 건 없지.
zh_cn: 独立没什么不好。
zh_tw: 獨立沒什麼不好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: Just needed a bit of elbow grease.
ja: ちょっと汗水たらすだけで済んだね。
ko: 힘을 좀 쓰면 된다.
zh_cn: 稍微给它干了点活就好多了。
zh_tw: 稍微給它幹了點活就好多了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: That can't be up to code.
ja: あれは規制に準拠してないよ。
ko: 저게 허가가 났을 리 없다.
zh_cn: 这个肯定不符合建筑标准。
zh_tw: 這個肯定不符合建築標準。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: Aw, she didn't have to give me anything...
ja: わざわざ悪いね、こんなものまでもらっちゃって…
ko: 저런, 아무것도 줄 필요가 없었는데...
zh_cn: 哎呀，她不用给我东西这么客气……
zh_tw: 哎呀，她不用給我東西這麼客氣……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: Not sure what came over me to buy these knicknacks.
ja: なにが悲しくてこんなくだらないモノを買っちまったんだろうね。
ko: 무슨 생각으로 이 장신구를 사려는지 모르겠네.
zh_cn: 我怎么鬼使神差地买了这些没用的东西。
zh_tw: 我怎麼鬼使神差地買了這些沒用的東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: I'm so sorry, Pearl.
ja: ごめんな、真珠。
ko: 미안해, 진주야.
zh_cn: 珍珠，我很抱歉。
zh_tw: 珍珠，我很抱歉。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: I know a bit about not givin' up on someone.
ja: あたい、誰かのことを見捨てないって点には心得があるよ。
ko: 나는 포기하지 않는 데 일가견이 있다.
zh_cn: 关于不放弃这一点，我似乎略知一二。
zh_tw: 關於不放棄這一點，我似乎略知一二。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HIVEHAT
source: Snoot city.
ja: 気取った町。
ko: 화려함의 극치다.
zh_cn: 傲慢的装饰风格。
zh_tw: 傲慢的裝飾風格。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOME
source: They say you can't go home again.
ja: もう家に帰れないって言ってるな。
ko: 다시는 집으로 돌아갈 수 없다고들 한다.
zh_cn: 他们说你回不了家了。
zh_tw: 他們說你回不了家了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: Burnt to cinders.
ja: 完全に灰になった。
ko: 바싹 타버렸다.
zh_cn: 烧成灰烬。
zh_tw: 燒成灰燼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: I'll take this as a sign.
ja: こりゃ何かの印だと思うんだ。
ko: 괜찮은 표지판이다.
zh_cn: 大概是个标识牌。
zh_tw: 大概是個標識牌。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: Just waiting for some scribbles.
ja: 何か書かれるのを待ってるんだ。
ko: 낙서를 기다리고 있다.
zh_cn: 需要谁写点东西上去。
zh_tw: 需要誰寫點東西上去。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HONEY
source: The sweet results of honest work.
ja: 実直な仕事の甘美な結果さ。
ko: 수고의 달콤한 결과다.
zh_cn: 辛勤劳动的甜蜜回报。
zh_tw: 辛勤勞動的甜蜜回報。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: Let's build a bee house.
ja: ハチの家を作るとしようか。
ko: 꿀벌의 집을 만들자.
zh_cn: 我们来制造一个蜂箱吧。
zh_tw: 我們來製造一個蜂箱吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HONEYHAM
source: Think I could fit that whole thing in my mouth?
ja: あれ全部丸ごと口に入ると思うかい？
ko: 한꺼번에 다 입에 넣을 수 있을까?
zh_cn: 猜猜看，我能不能把它一口吃下去？
zh_tw: 猜猜看，我能不能把它一口吃下去？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: Not bad!
ja: 悪くない！
ko: 나쁘지 않다!
zh_cn: 不错！
zh_tw: 不錯！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HORN
source: Watch out for the business end!
ja: その端っこに気を付けな！
ko: 뾰족한 부분 조심!
zh_cn: 小心它的关键部位！
zh_tw: 小心它的關鍵部位！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOTCHILI
source: I'm tough enough to handle a little spice.
ja: あたいはスパイスくらいどうってことないよ。
ko: 약간 매운 것은 문제 없다.
zh_cn: 我这么硬派，一点点辣还是受得了的。
zh_tw: 我這麼硬派，一點點辣還是受得了的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: I'm not really a bubble bath kinda gal.
ja: あたいは、バブルバスに入ってるようなギャルじゃないんだ。
ko: 거품 목욕은 별로다.
zh_cn: 我就不是喜欢泡泡浴的那种女孩。
zh_tw: 我就不是喜歡泡泡浴的那種女孩。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: Dry as a bone.
ja: 骨みたいに乾いてるな。
ko: 바싹 말랐다.
zh_cn: 干的像一块骨头。
zh_tw: 乾的像一塊骨頭。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: It's a nice, warm spring.
ja: すごく快適な暖かい春。
ko: 따뜻한 온천이라니, 좋군.
zh_cn: 和煦，温暖的春天。
zh_tw: 和煦，溫暖的春天。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: Woah, the top glassed over solid.
ja: うわー。上はガラスだ。
ko: 우어어, 윗부분이 단단한 유리로 덮였다.
zh_cn: 哇，全都是坚硬的玻璃。
zh_tw: 哇，全都是堅硬的玻璃。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUND
source: Anyone got some rolled up newspaper?
ja: 丸めた新聞紙持ってる人いるかい？
ko: 신문지 둘둘 만 것 없나?
zh_cn: 谁有逗狗的棍子没？
zh_tw: 誰有逗狗的棍子沒？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: It's covered in tooth marks.
ja: 歯形がいっぱいだね。
ko: 이빨 자국이 잔뜩 있다.
zh_cn: 满是牙印。
zh_tw: 滿是牙印。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: Better safe than sorry.
ja: 万が一のときのためにな
ko: 혹시 모르니 안전을 위해.
zh_cn: 安全第一，小心没大错。
zh_tw: 安全第一，小心沒大錯。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: Kinda feel bad for the little fella.
ja: この子、なんだかかわいそう。
ko: 저 친구가 안쓰럽다.
zh_cn: 小家伙真可怜。
zh_tw: 小傢伙真可憐。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: Yikes! Someone burn that thing, quick!
ja: きもっ！誰かあれ、今すぐ燃やしな！
ko: 윽! 누가 저걸 태워라, 어서!
zh_cn: 呀！来人啊，赶紧把那东西烧了！
zh_tw: 呀！來人啊，趕緊把那東西燒了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: So that's where they're comin' from.
ja: なるほど。あいつらあそこから出てくるんだ。
ko: 바로 저기에서 나왔구나.
zh_cn: 所以它们是从这里来的啊。
zh_tw: 所以它們是從這裡來的啊。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: Sure hope no one comes back for it.
ja: 誰も戻ってこないといいけどな。
ko: 설마 이거 주인이 찾으러 오진 않겠지.
zh_cn: 希望不会有谁会回来找它。
zh_tw: 希望不會有誰會回來找它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: This oughta give them paws pause.
ja: これで足が一時停止するだろ。
ko: 이걸로 녀석들을 멈추게 만들 수 있다.
zh_cn: 这个应该能让它们停下脚步。
zh_tw: 這個應該能讓它們停下腳步。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HUMANMEAT
source: This was a terrible idea.
ja: こりゃお粗末なアイディアだ。
ko: 끔찍한 시도였다.
zh_cn: 真是一个可怕的想法。
zh_tw: 真是一個可怕的想法。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HUMANMEAT_COOKED
source: Who thought this was a good idea?
ja: 誰だい、これがいい考えだって言ったのは？
ko: 대체 누가 이런 끔찍한 생각을 한 거지?
zh_cn: 谁觉得这是个好主意？
zh_tw: 誰覺得這是個好主意？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HUMANMEAT_DRIED
source: Nope.
ja: だめ。
ko: 싫다.
zh_cn: 不不不。
zh_tw: 不不不。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HUTCH
source: You wanna be my toolbox, lil guy?
ja: あんた、あたいの道具箱になりたいのかい？
ko: 내 도구 상자가 되고 싶니, 꼬마야?
zh_cn: 你想当我的工具箱吗，小家伙？
zh_tw: 你想當我的工具箱嗎，小傢伙？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: Who left you out here all alone, hey?
ja: ここにあんたを置き去りにしたのは誰だ？
ko: 너 왜 여기 혼자 있니?
zh_cn: 谁把你一个人丢在这里了，嗯？
zh_tw: 誰把你一個人丟在這裡了，嗯？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: Yeesh. Fishfry.
ja: うわー。フィッシュフライだ。
ko: 좋아. 생선튀김이다.
zh_cn: 耶，煎鱼。
zh_tw: 耶，煎魚。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICE
source: Chilly.
ja: 寒いな
ko: 서늘하댜.
zh_cn: 好冰。
zh_tw: 好冰。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: Better steer clear'a that.
ja: あれには気を付けないと。
ko: 근처에 가지 않는 게 좋겠다.
zh_cn: 最好让船离它远点。
zh_tw: 最好讓船離它遠點。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: It's just a lil ice cube now.
ja: 今じゃ、コップに入るくらいの大きさ。
ko: 평범한 얼음덩이다.
zh_cn: 现在变成小冰块了。
zh_tw: 現在變成小冰塊了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: It's just a lil ice cube now.
ja: 今じゃ、コップに入るくらいの大きさ。
ko: 평범한 얼음덩이다.
zh_cn: 现在变成小冰块了。
zh_tw: 現在變成小冰塊了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEBOX
source: It's not factory standard.
ja: これ、工場の標準以下だよ。
ko: 공장 표준에 맞지 않는다.
zh_cn: 不符合工厂标准。
zh_tw: 不符合工廠標準。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICECREAM
source: Y'gotta eat it before it melts.
ja: あんた、溶ける前に食べなよ。
ko: 녹기 전에 먹어야 한다.
zh_cn: 趁它化掉之前赶紧吃了。
zh_tw: 趁它化掉之前趕緊吃了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEHAT
source: There must be a more practical solution.
ja: もっと実用的な方法があるはずなんだ。
ko: 더 실용적인 방법이 있을 텐데.
zh_cn: 肯定有更加实际的方法。
zh_tw: 肯定有更加實際的方法。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEHOUND
source: Keep those fangs to yourself.
ja: あんた、その牙はとっておきなよ。
ko: 송곳니를 드러내지 마라.
zh_cn: 别冲我龇牙咧嘴。
zh_tw: 別沖我齜牙咧嘴。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICEPACK
source: Keeps drinks cool until breaktime.
ja: 休憩まで飲み物を冷え冷えにしておける。
ko: 휴식 시간까지 음료를 차갑게 유지한다.
zh_cn: 冰镇冷饮用。
zh_tw: 冰鎮冷飲用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICESTAFF
source: This doesn't seem safe.
ja: これ、安全なようには見えないな。
ko: 안전해 보이지 않는다.
zh_cn: 看起来不怎么安全。
zh_tw: 看起來不怎麼安全。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: Winter gear, huh? Seems practical.
ja: 冬服ねえ？役に立ってくれそうじゃないの。
ko: 겨울 용품, 응? 실용적인 것 같아.
zh_cn: 冬装啊？挺实际的。
zh_tw: 冬裝啊？挺實際的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: I can't begin to imagine how it works.
ja: これがどう動作するのかさっぱりわかんない。
ko: 어떻게 작동하는지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我无法想象它的工作原理是什么。
zh_tw: 我無法想像它的工作原理是什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: What on earth is that thing?
ja: ありゃ一体全体何なんだろ？
ko: 저게 도대체 뭐지?
zh_cn: 那究竟是什么东西？
zh_tw: 那究竟是什麼東西？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Who's that good-looking gal!
ja: あのかわいい人は誰だい！
ko: 참 잘 생겼다!
zh_cn: 那个漂亮的姑娘是谁呀？
zh_tw: 那個漂亮的姑娘是誰呀？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Now I've got to clean all this up!
ja: コイツらを全部片付けなくちゃならないじゃないか！
ko: 이제 이걸 전부 정리해야 해!
zh_cn: 现在我得把这些东西都打扫干净了！
zh_tw: 現在我得把這些東西都打掃乾淨了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: The sweet taste of good planning.
ja: 優れた計画の、うっとりするようなこの感じ。
ko: 계획을 잘 실행하면 맛볼 수 있는 달콤함이다.
zh_cn: 精心准备的美味。
zh_tw: 精心準備的美味。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: I would eat them all in one sitting.
ja: あたいなんて、一回でぜーんぶ食べちゃうよ。
ko: 앉은자리에서 다 먹을 수 있다.
zh_cn: 我一口气就能全吃光。
zh_tw: 我一口氣就能全吃光。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KABOBS
source: Now that's my kind of cooking.
ja: ああ、あれはあたい向けの料理だね。
ko: 이거야말로 내가 좋아하는 요리다.
zh_cn: 这才是我的烹饪风格。
zh_tw: 這才是我的烹飪風格。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KELP
source: I'll try anything once.
ja: あたい、何でも一回は食べてみる主義なんだ。
ko: 무엇이든 한 번은 먹어볼 생각이 있다.
zh_cn: 我什么东西都敢尝一口。
zh_tw: 我什麼東西都敢嘗一口。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KELPHAT
source: I'll stick with my bandana, thanks.
ja: あたいは、バナナにしとく。ありがとな。
ko: 그냥 내 두건을 써야겠다.
zh_cn: 多谢了，我还是戴我的头巾就好。
zh_tw: 多謝了，我還是戴我的頭巾就好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: Well, that's not how I would have prepared it.
ja: へー。あたいの準備の仕方とは違うね。
ko: 나라면 다르게 조리했을 거다.
zh_cn: 好吧，换我的话是不会这么做的。
zh_tw: 好吧，換我的話是不會這麼做的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: I kinda like the stuff!
ja: あれは気に入ったよ。
ko: 마음에 든다!
zh_cn: 我挺喜欢这东西的！
zh_tw: 我挺喜歡這東西的！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: Stay back, bug!
ja: 下がってな！
ko: 꺼져라, 이 벌레야!
zh_cn: 退后，虫子！
zh_tw: 退後，蟲子！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: You can just calm right down.
ja: あたいは、今すぐにでもおとなしくなれるよ。
ko: 이제 좀 진정해라.
zh_cn: 你现在给我冷静一下。
zh_tw: 你現在給我冷靜一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: They won't be playing with that anytime soon.
ja: あいつら、しばらくこれで遊べそうにはないな。
ko: 곧 가지고 놀지 않게 될 거야.
zh_cn: 近期应该是玩不成了。
zh_tw: 近期應該是玩不成了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: Not the most productive use of their time... but it sure is cute.
ja: 最も効率的な時間の使い方とは言えないな…だけど、かわいいのは確かだ。
ko: 시간을 아주 생산적으로 사용하는 것은 아니지만... 확실히 귀엽다.
zh_cn: 虽然并不是对时间的最有效利用……但确实很可爱。
zh_tw: 雖然並不是對時間的最有效利用……但確實很可愛。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: I've always been a do-it-yourself kinda gal.
ja: あたい、昔からずっとDIY女子だったんだ。
ko: 나는 언제나 스스로 할 수 있는 여자였어.
zh_cn: 我一直是一个动手能力很强的女孩。
zh_tw: 我一直是一個動手能力很強的女孩。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: They really shouldn't make these things so flammable.
ja: こんな燃えやすく作るべきじゃなかったんだ。
ko: 이런 건 정말 불타기 쉽게 만들어서는 안 돼.
zh_cn: 他们真的不应该把这些东西做得如此易燃。
zh_tw: 他們真的不應該把這些東西做得如此易燃。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: The kits sure seem to like it.
ja: 子ネコたちはこれが好きみたいだ。
ko: 확실히 애옹이가 좋아하는 것 같아.
zh_cn: 小浣猫们似乎真的很喜欢它。
zh_tw: 小浣貓們似乎真的很喜歡它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: All it needs now is a bit of elbow grease.
ja: あとは少し力仕事をしたら完成だ。
ko: 지금은 약간만 힘들게 일하면 돼.
zh_cn: 稍微动一下手就能完成。
zh_tw: 稍微動一下手就能完成。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: Well, hope they can stay with a friend or something.
ja: せめて友達か誰かと一緒にいてくれればいいんだけど。
ko: 글쎄, 그들이 친구와 함께 지낼 수 있으면 좋겠어.
zh_cn: 好吧，希望它们有亲戚朋友家可以借宿。
zh_tw: 好吧，希望它們有親戚朋友家可以借宿。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: Lofty housing for tiny kits.
ja: 小さな子ネコのための大きな家だ。
ko: 꼬맹이 애옹쿤을 위한 높다란 집이야.
zh_cn: 小浣猫们的豪宅。
zh_tw: 小浣貓們的豪宅。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: They're out and about.
ja: みんな外に出たな。
ko: 외출 중이다.
zh_cn: 它们在外面跑动。
zh_tw: 它們在外面跑動。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: We'll make a nice home for the kitcoons.
ja: コニャライグマのための素敵な家を作ろう。
ko: 우리는 새끼 고양이를 위해 좋은 집을 만들 것입니다.
zh_cn: 我们来为小浣猫们建一个好家。
zh_tw: 我們來為小浣貓們建一個好家。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: Name tags can be pretty handy in the workplace.
ja: 仕事場では名札ってのは便利なんだ。
ko: 이름표는 작업장에서 꽤 유용할 거야.
zh_cn: 在工作场合里使用名牌能让沟通变得便捷。
zh_tw: 在工作場合裡使用名牌能讓溝通變得便捷。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: A clever little thing.
ja: 賢いチビだな。
ko: 영리하고 귀여운 녀석.
zh_cn: 聪明的小家伙。
zh_tw: 聰明的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KLAUS
source: Get out of here ya big creep.
ja: お前はきもすぎる。さっさと出てってよ。
ko: 꺼져라, 기분 나쁜 녀석아.
zh_cn: 滚出去，你这个可怕的家伙。
zh_tw: 滾出去，你這個可怕的傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: This must be the actual key.
ja: これがカギに違いないって思うんだ。
ko: 이게 진짜 열쇠인 모양이다.
zh_cn: 肯定就是这把钥匙。
zh_tw: 肯定就是這把鑰匙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: There's gotta be something good in there.
ja: あそこには何か良いものあるはずだ。
ko: 안에 뭔가 좋은 게 들어 있을 텐데.
zh_cn: 里面肯定有什么好东西。
zh_tw: 裡面肯定有什麼好東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KNIGHT
source: Incredible! Let me look at those gears!
ja: すご～い！あのギア、あたいに見せな！
ko: 굉장하다! 저 톱니바퀴 좀 봐야겠다!
zh_cn: 太精彩了！让我看看这些装置！
zh_tw: 太精彩了！讓我看看這些裝置！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: You're in rough shape, hey?
ja: あんた、ボロボロだね。
ko: 상태가 많이 안 좋구나?
zh_cn: 你的状态不怎么好，是吗？
zh_tw: 你的狀態不怎麼好，是嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: Hey! You look tasty!
ja: あんたおいしそうだね！
ko: 너! 맛있어 보인다!
zh_cn: 嘿！你看起来很美味！
zh_tw: 嘿！你看起來很美味！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: Hey! You look tasty!
ja: あんたおいしそうだね！
ko: 너! 맛있어 보인다!
zh_cn: 嘿！你看起来很美味！
zh_tw: 嘿！你看起來很美味！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: Looks like some really snooty food. Ha!
ja: 鼻をつまみたくなるようなメシだね！なんちゃって！
ko: 정말 거창한 음식 같이 보여. 하!
zh_cn: 这分量可真够大。哈！
zh_tw: 這分量可真夠大。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KRAMPUS
source: Some sort of... festive devil?
ja: 一種の...お祭りの悪魔？
ko: 무슨... 축제의 마귀인가?
zh_cn: 某种……喜庆的恶魔？
zh_tw: 某種……喜慶的惡魔？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: I could carry a whole warehouse in that thing!
ja: あれに入れたら倉庫一個分易々と運べるよ。
ko: 이 안에 창고 하나가 다 들어가겠다!
zh_cn: 那东西能装一个仓库。
zh_tw: 那東西能裝一個倉庫。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LANTERN
source: Who'd want a non-electric lamp?
ja: 電気ランプじゃないランプが欲しい人なんているかい？
ko: 전기가 안 통하는 등을 누가 원할까?
zh_cn: 谁想要不用电的灯？
zh_tw: 誰想要不用電的燈？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LATKES
source: I love me some potatoes!
ja: ポテトがあったらいいな！
ko: 나는 감자가 좋다!
zh_cn: 大爱土豆！
zh_tw: 大愛土豆！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: I could really take a hit in that thing!
ja: あれの中に入ったら、あたいでも理解できそう。
ko: 입으면 맞아도 안 아프겠다!
zh_cn: 我要是穿着那个玩意，肯定能抗重击！
zh_tw: 我要是穿著那個玩意，肯定能抗重擊！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: This is more my style!
ja: こりゃあたいにピッタリだ。
ko: 이거야말로 내 스타일이다!
zh_cn: 这个更像是我的风格！
zh_tw: 這個更像是我的風格！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: It's paper thin!
ja: 紙みたいにうすーい。
ko: 종이처럼 얇다!
zh_cn: 它像纸一样薄！
zh_tw: 它像紙一樣薄！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: I'd rather something a bit heftier.
ja: あたいは、もっと大きいのがいいな。
ko: 이것보단 좀 더 무거운 게 더 좋은데.
zh_cn: 我宁愿要个比较有分量的。
zh_tw: 我寧願要個比較有分量的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: It'll do in a pinch.
ja: ピンチの時には役に立つ。
ko: 이거라도 써야겠다.
zh_cn: 这个在必要时能派上用场。
zh_tw: 這個在必要時能派上用場。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: That should do the trick.
ja: これでうまくいいくはずだ
ko: 이거면 충분할 것 같다.
zh_cn: 应该可以启动了。
zh_tw: 應該可以啟動了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: That armor puts ya at peak efficiency!
ja: あのアーマーはあんたの効率を最大限にしてくれる！
ko: 효율을 극대화하는 갑옷이다!
zh_cn: 那个盔甲能让你的效率达到巅峰！
zh_tw: 那個盔甲能讓你的效率達到巔峰！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: Can't go wrong with armor.
ja: アーマーで悪い結果になるはずがないよ。
ko: 갑옷을 입어서 나쁠 건 없지.
zh_cn: 穿盔甲肯定不会错。
zh_tw: 穿盔甲肯定不會錯。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Hey! We gotta destroy that Battle Standard!
ja: ねえ！あの軍旗、破壊しなくちゃ！
ko: 어이! 저 전투 깃발을 파괴해야 한다고!
zh_cn: 嘿！我们要摧毁那面战斗旗帜！
zh_tw: 嘿！我們要摧毀那面戰鬥旗幟！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: You here to help, lil fella?
ja: ちび、助けにきてくれたのかい？
ko: 도와 주러 왔나, 꼬마 친구?
zh_cn: 你是来帮忙的吗，小家伙？
zh_tw: 你是來幫忙的嗎，小傢伙？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: Why don't you fight us yourself!
ja: あんた、自分で戦ったらどうなのさ！
ko: 직접 우리와 싸우지 그래!
zh_cn: 你为什么不亲自和我们对战！
zh_tw: 你為什麼不親自和我們對戰！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: You'd be a real heavy hitter with that.
ja: あれがあったら強烈な打撃を繰り出せそうだね。
ko: 이걸 쓰면 공격력이 어마어마해지겠다.
zh_cn: 有了那个东西，你就成为大人物了。
zh_tw: 有了那個東西，你就成為大人物了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: Hey lil fella.
ja: ねえ、ちびちゃん。
ko: 안녕, 꼬마야!
zh_cn: 嘿，小家伙。
zh_tw: 嘿，小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: Just some high class trinket.
ja: ハイクラスのガラクタ。
ko: 아주 고급 장신구다.
zh_cn: 就是些高端装饰品。
zh_tw: 就是些高端裝飾品。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: Faster than tiny hands on an assembly line.
ja: 組み立てラインの仕事より速いね。
ko: 조립 라인에서 일하는 고사리손보다 빠르다.
zh_cn: 比装配线上的小手还要快。
zh_tw: 比裝配線上的小手還要快。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: Here's fire in yer eye!
ja: さあ、あんたの目の中にも炎をお見舞い！
ko: 신나는 불이다!
zh_cn: 你的眼中有火！
zh_tw: 你的眼中有火！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: That hat'll help you feel right as rain.
ja: あの帽子をかぶってれば雨が降れば降るほど、あんたの気分も良くなるよ。
ko: 쓰면 기분이 좋아지는 모자다.
zh_cn: 那顶帽子能帮你恢复得很好。
zh_tw: 那頂帽子能幫你恢復得很好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: That's fer a bit of self maintenance.
ja: あれは自分の健康管理にちょっと役立つね。
ko: 자기 관리를 위한 모자다.
zh_cn: 那个可以发挥一点自我修复的作用。
zh_tw: 那個可以發揮一點自我修復的作用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: That'll do the trick.
ja: これでうまくいくはず
ko: 이거면 충분하다.
zh_cn: 那会成功的。
zh_tw: 那會成功的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: Can't go home without the key.
ja: カギがなければ家に帰れやしないよ。
ko: 열쇠가 없으면 집으로 돌아갈 수 없다.
zh_cn: 没钥匙回不了家。
zh_tw: 沒鑰匙回不了家。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: Perfect assembly!
ja: 完璧な組立！
ko: 완벽한 조립이다!
zh_cn: 完美组装！
zh_tw: 完美組裝！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: Gives ya a lil extra punch!
ja: 追加でジャブをお見舞いするよ！
ko: 좀 더 세게 칠 수 있다!
zh_cn: 给你一点额外攻击力！
zh_tw: 給你一點額外攻擊力！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: I could take a swing at it. Ha!
ja: あたいが一発スイングを決めても良かったのに！
ko: 휘둘러 볼까. 하!
zh_cn: 我用它发动攻击应该很顺手。哈！
zh_tw: 我用它發動攻擊應該很順手。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: Just like the one I came through...
ja: 今あたいが通ってきたやつみたい...
ko: 내가 통과해 온 것과 똑같다...
zh_cn: 和我来的时候穿过的那道一样...
zh_tw: 和我來的時候穿過的那道一樣...

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: Welp, time to go!
ja: あぁ、もう行かなくちゃ！
ko: 이런, 이제 갈 시간이다!
zh_cn: 好吧，该走了！
zh_tw: 好吧，該走了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: I'd be so efficient with that!
ja: あれがあったらすごく効率良くなるだろうね！
ko: 이걸 쓰면 효율이 엄청 올라가겠다!
zh_cn: 那个能让我提高效率！
zh_tw: 那個能讓我提高效率！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: Wonder how it works?
ja: どうやって使うのかな？
ko: 어떻게 작동하는 거지?
zh_cn: 想知道它是怎么运作的吗？
zh_tw: 想知道它是怎麼運作的嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: I'm gonna be a real slugger with that thing!
ja: あたいが真の強打者になるチャンス！
ko: 이걸 쓰고 주먹질하면 굉장하겠다!
zh_cn: 那个东西能大大加强我的打击力！
zh_tw: 那個東西能大大加強我的打擊力！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: That'd be fer healin' my pals.
ja: ありゃ、友だちを元気にできるやつだね。
ko: 이걸로 내 친구들을 치료할 수 있곘다.
zh_cn: 小伙伴们，那个是用来治愈的。
zh_tw: 小夥伴們，那個是用來治癒的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE
source: I'm gonna squish that!
ja: あたいがぺしゃんこにしてやる！
ko: 찌그러뜨려야지!
zh_cn: 看我把它压扁！
zh_tw: 看我把它壓扁！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: We could probably wake it back up.
ja: もしかしたら、起こせるかも。
ko: 아마 다시 깨울 수 있을 거다.
zh_cn: 我们也许能把它叫醒。
zh_tw: 我們也許能把它叫醒。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: Maybe we shouldn't hatch this.
ja: これは生まれないほうがいいかも。
ko: 부화하면 안 될 것 같다.
zh_cn: 也许我们不应该孵化它。
zh_tw: 也許我們不應該孵化它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: Looks chilly.
ja: 寒そう。
ko: 차가워 보인다.
zh_cn: 看起来很冷。
zh_tw: 看起來很冷。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: It's feeling right as rain.
ja: 雨みたいに気持ちいい。
ko: 편안해 보인다.
zh_cn: 感觉很好。
zh_tw: 感覺很好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: You're a happy little fellow.
ja: あんたは幸せな子だね。
ko: 행복해 보인다.
zh_cn: 你是个快乐的小家伙。
zh_tw: 你是個快樂的小傢伙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: Seems friendly enough.
ja: 仲良くできそうな感じだ。
ko: 친근해 보인다.
zh_cn: 看起来挺友善。
zh_tw: 看起來挺友善。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: Let's fatten you up.
ja: 大きくしてあげるからね。
ko: 살 좀 찌워야겠다.
zh_cn: 让我们把你喂得肥肥的。
zh_tw: 讓我們把你喂得肥肥的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: You need some meat on those bones. Do you have bones?
ja: ガリガリの体にはお肉が必要だね。ところで、あんた骨ある？
ko: 너 뼈밖에 안 보인다. 그런데 뼈가 있기는 하니?
zh_cn: 你都饿成皮包骨了。你有骨头吗？
zh_tw: 你都餓成皮包骨了。你有骨頭嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: Aw. That's a baby tooth.
ja: うわぁー。歯が生えてきたね。
ko: 어머. 아기 이빨이네.
zh_cn: 喔，那是乳牙。
zh_tw: 喔，那是乳牙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: Just a rock, now.
ja: 今はただの岩。
ko: 이제는 그냥 돌이다.
zh_cn: 现在只是块石头。
zh_tw: 現在只是塊石頭。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: Woah! Hot potato!
ja: まあ！アツアツポテト！
ko: 와! 뜨겁다!
zh_cn: 哇！好热！
zh_tw: 哇！好熱！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Lava!
ja: 溶岩だ！
ko: 용암이다!
zh_cn: 岩浆！
zh_tw: 岩漿！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: That... is a rock.
ja: あれは...岩。
ko: 이건... 돌이다.
zh_cn: 那是……一块石头。
zh_tw: 那是……一塊石頭。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: It's hard to pin down the flavor...
ja: 味を封じ込めるのは難しいな…
ko: 어떤 맛인지 알기가 힘든데...
zh_cn: 很难说清是什么味道……
zh_tw: 很難說清是什麼味道……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: It's not like any burger I've ever tried.
ja: こんなハンバーガーは初めて食べるよ。
ko: 이런 햄버거는 처음이다.
zh_cn: 这和我试过的任何汉堡都不一样。
zh_tw: 這和我試過的任何漢堡都不一樣。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: Well... I guess it's creative.
ja: まあ…工夫は認めるよ。
ko: 음... 창의적이군.
zh_cn: 好吧……我想这是有创意的。
zh_tw: 好吧……我想這是有創意的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LEIF
source: The trees have eyes!!
ja: あの木、目があるよ！
ko: 나무에 눈이 달렸다!!
zh_cn: 树长眼睛了！！
zh_tw: 樹長眼睛了！！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Back off, you lumbering lumber!
ja: あっち行け、でくのぼうのがらくた！
ko: 물러서, 이 끔찍한 나무야!
zh_cn: 退后，你这个木头怪！
zh_tw: 退後，你這個木頭怪！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LICHEN
source: Not to my lichen. Ha!
ja: あたいのキノコにはいらない。
ko: 이에 끼는 이끼다. 하!
zh_cn: 不是我的菜。哈！
zh_tw: 不是我的菜。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: I've never taken a sick day in my life.
ja: あたい、一度も病欠したことないんだ。
ko: 난 평생 아파서 일을 쉬어 본 적이 없다.
zh_cn: 我从来没请过病假。
zh_tw: 我從來沒請過病假。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: Not at all like the lightbulbs I'm used to.
ja: あたいが使ってた電球とは全然違う。
ko: 내가 아는 전구와는 전혀 다르다.
zh_cn: 完全不像我平常看到的灯泡。
zh_tw: 完全不像我平常看到的燈泡。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIGHTER
source: Neat little gizmo there.
ja: 小さくてかわいい機械だ。
ko: 아주 쓸모가 많은 도구다.
zh_cn: 挺酷的小装置。
zh_tw: 挺酷的小裝置。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: Doesn't even need a battery!
ja: 電池がなくても使えるのさ！
ko: 배터리조차 필요 없어!
zh_cn: 甚至都不需要电池！
zh_tw: 甚至都不需要電池！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: Electrifying! Ha!
ja: うわっ、帯電してる！
ko: 전율이 흐른다! 핫!
zh_cn: 有电！哈！
zh_tw: 有電！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: You and I are gonna get along.
ja: あたいたち、仲良くなれそうだね。
ko: 우리 친하게 지낼 수 있을 것 같다.
zh_cn: 你和我会相处得很好的。
zh_tw: 你和我會相處得很好的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: It's even more interesting up close.
ja: 近寄ってみるともっとおもしろい。
ko: 가까이서 보니 더 흥미롭다.
zh_cn: 近看更有意思。
zh_tw: 近看更有意思。
